Cara Membuat Teks 3D
pelajari cara menerapkan efek ekstrusi 3d ini atau bagian tulisan khusus di
Adobe Photoshop sekarang ini jelas merupakan efek yang dapat kita capai menggunakan 3d
fitur di Photoshop atau perangkat lunak lain seperti cinema 4d tapi hari ini
kami hanya akan menggunakan penyesuaian lapisan lama yang baik jadi jika Anda tidak
akrab dengan 3d dan pencahayaan dan semua hal semacam itu atau jika versi Anda
Photoshop tidak mendukungnya maka jangan khawatir Anda akan dapat mengikuti dengan baik
baiklah mari kita mulai
baiklah jadi kita akan mulai dengan membuat dokumen Photoshop baru dengan
menekan baru atau Anda dapat melakukan akhir perintah jika Anda menggunakan Mac atau
kendalikan econ PC dan kita akan mengatur nilainya menjadi tiga ribu lima
ribu piksel dan biarkan resolusi pada 72 piksel per inci dan kami akan
ubah mode warna dari CMYK ke RGB
sekarang kita ingin membuat latar belakang kita jadi yang akan kita lakukan adalah is
pilih alat persegi panjang di sini dan tahan shift dan seret ke bawah untuk mendapatkan yang bagus
bentuk persegi yang akan bertindak sebagai latar belakang kita dan kemudian kita akan
ubah warnanya jadi untuk melakukan itu kita ingin klik dua kali di sini di gambar
dari layer jadi klik dua kali dan ubah warnanya menjadi abu-abu lembut
tekan ENTER dan sekarang kami ingin menambahkan overlay gradien ke bentuk ini sehingga
semacam memberi kesan bahwa kita memiliki sumber cahaya yang berasal dari
pojok kanan atas di sini jadi yang akan kita lakukan adalah is
pilih layer Styles di sini dan pergi ke create overlay sekarang kita akan pergi
itu memudar dari hitam menjadi putih dan kita akan mengubah mode campuran
dari normal ke cahaya lembut dan ubah opacity menjadi 50% saya akan turun
di sini ke sudut dan kami akan mengubah ini menjadi 40% tidak apa-apa sekarang sebagai
Anda dapat melihat saya tidak tahu apakah kalian dapat mengambil ini di video tetapi Anda baik hati
memiliki tab ini di gradien itu tidak terlalu mulus dan
itulah jenis efek yang Anda dapatkan ketika Anda bermain dengan
gradien itu disebut pita dan ada cara untuk menghapus ini jadi saya
akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini. jadi pertama-tama cukup klik kanan bentuknya
lapisan yang kita miliki di sini jadi klik kanan dan ubah menjadi objek pintar
dan pergi ke sini untuk menyaring dan pergi ke kebisingan menambahkan kebisingan dan Anda dapat meninggalkan nilainya untuk
sekitar 16 atau 15 piksel tidak apa-apa tinggalkan pemeriksaan seragam dan pastikan
monokromatik tidak dicentang dan tekan ok berikutnya sekali lagi pergi ke filter sampai
seperti blur dan kemudian Gaussian blur dan ubah nilai atau radiusnya menjadi 30
piksel tekan Enter sekarang seperti yang Anda lihat masih belum
sempurna tapi itu jauh lebih baik daripada sebelum pertarungan ini. aku agak memeriksanya dan
hapus centang seperti Anda dapat melihat garis untuk langkah-langkah di gradien sekarang
dan jika saya memeriksanya. itu hanya menghaluskan dan yang lainnya. jadi sekarang kami memiliki
latar belakang kita dapat mengelompokkan lapisan ini dengan menekan perintah G dan mari kita panggil saja
latar belakang yang satu ini
[Musik]
baiklah jadi sekarang kami memiliki latar belakang kami. kami ingin menambahkan impor kami atau
seks kustom sekarang ada dua cara Anda dapat melakukan ini Anda
dapat mengetik teks Anda sendiri dengan memilih alat teks di Photoshop dan
cukup ketik teks Anda seperti itu dan kemudian ubah orang ini menjadi objek pintar
di sini jadi Anda cukup klik kanan pada layer dan pilih convert to smart object
tapi untuk tutorial ini saya hanya akan melanjutkan dan memilih logo saya di
ilustrator dan menempelkannya ke Photoshop. Saya akan membuka logo saya dan memilih
itu dan kemudian tekan perintah C untuk menyalinnya lebih banyak kontrol C jika Anda menggunakan PC dan tutup
orang ini dan kemudian tempel ke file Photoshop saya dengan menekan perintah V dan
pastikan Anda tetap memeriksa objek pintar dengan cara itu kami dapat menskalakannya
naik turun tanpa kehilangan resolusi tekan OK matikan sedikit
baiklah jadi sekarang kita memiliki teks kita. kita akan menerapkan beberapa efek padanya
jadi kita hanya akan pergi ke sini ke gaya lapisan dan lanjutkan dan pilih
hamparan warna [Musik]
sekarang di sini Anda ingin mengatur mode campuran menjadi normal dan mengubah warnanya menjadi a
abu-abu muda jadi saya akan pergi ke sana Anda pergi tidak apa-apa dan tinggalkan epatha T di
100% selanjutnya kita akan beralih ke drop shadow di sini dan mengubah
mode campuran dari multiplikasi ke overlay dan atur warnanya menjadi putih
selanjutnya kita akan menurunkan opacity hingga 15%
kira-kira di sana Anda pergi dan mengubah sudut menjadi minus 145 sebenarnya baik-baik saja
jadi selanjutnya untuk jarak kita akan mengaturnya ke 10 piksel biarkan spreadnya
nol dan untuk ukuran kami akan memasukkan 25 piksel semua ini baik-baik saja sehingga kami dapat bergerak
ke bevel dan emboss [Musik]
sekarang kita akan mengubah gaya menjadi pin atau bevel dan lanjutkan dan bawa
kedalaman ke 75 0 75 persen arahnya naik itu bagus dan kami
akan mengubah ukuran menjadi 1 piksel dan kami akan menjadi lunak dan nilai menjadi 0 acar dan
sekarang untuk sudut kita akan mengaturnya menjadi 45 derajat pastikan saya menggunakan global
cahaya tidak dicentang sehingga berubah menjadi 45 derajat dan ketinggiannya akan menjadi 30
derajat sekarang di sini kita akan mengubah mode sorotan dari cahaya menjadi in
overlay dan biarkan putih dan kita akan mengatur opacity menjadi tentang keduanya
50 katakanlah 50% dan ubah mode bayangan Anda dari normal menjadi overlay lagi. saya akan
biarkan di hitam dan akan menjadi opacity di 40% dan selanjutnya kita akan
tambahkan beberapa bayangan dalam sehingga seperti bayangan dalam di sini dan kita akan pergi
untuk mengubah blend mode dari normal ke linear burn
[Musik] dan biarkan warnanya menjadi hitam dan atur
opacity turun sepanjang dua hingga tiga persen kita pergi. kita akan mengubah sudut menjadi
45 derajat dan sekali lagi pastikan bahwa Anda menggunakan lampu global tidak dicentang
sekarang untuk jarak yang akan kita atur orang ini menjadi 30 piksel akan meninggalkan
tersedak nol dan akan mengatur ukurannya menjadi 40 piksel baik-baik saja sehingga kita dapat melanjutkan
dan klik OK
baiklah jadi sekarang kita telah menerapkan tekstur pada teks kita. kita ingin melanjutkan
dan tambahkan beberapa bayangan dan mereka terlihat dan terasa seperti yang kita tuju di sini
seperti yang Anda lihat adalah jenis bayangan ganda ini sehingga akan meniru
seolah-olah kita memiliki semacam dua sumber cahaya yang mengubah bayangan di sudut yang berbeda jadi
Anda. kami memiliki satu sudut di sini dan yang ini di sini sekarang saya menemukan bahwa ini menambahkan
lebih banyak realisme efeknya daripada hanya memiliki yang seperti ini
jenis sorotan yang menghasilkan bayangan yang bisa direplikasi dengan menambahkan a
drop shadow tetapi masalahnya adalah proses yang membosankan untuk mencapainya
pada dasarnya apa yang ingin Anda lakukan di sini adalah jika Anda ingin menduplikasi layer teks ini
di bawahnya dan kemudian menyenggolnya sedikit sekitar 20 kali sehingga agak
mengikuti jalan ini dan setiap kali Anda ingin secara bertahap mengurangi jenis
opacity dan tingkatkan keburaman Gaussian sehingga agak kabur secara bertahap dan
setelah Anda melakukan ini 20 kali untuk sudut ini Anda ingin jenis kind
ulangi proses untuk sudut ini di sini dan sekarang saya tidak akan memiliki Anda
teman-teman menduplikasi lapisan 20 kali dan suka hanya menyesuaikan masing-masing dari mereka
per satu jika ini akan memakan waktu lama dan akan membuat video yang sangat membosankan jadi
Saya agak curang untuk yang ini dan saya telah membuat file PSD untuk Anda unduh
jadi yang dapat Anda lakukan adalah Anda dapat menemukan tautan unduhan di deskripsi
video dan cukup unzip file dan Anda akan menemukan cast shadow dot PSD ini
file jadi ini Photoshop dan Anda cukup mengklik dua kali pada orang ini jadi
pada dasarnya saya baru saja membuat file Photoshop ini untuk Anda seret dan
letakkan teks khusus Anda di sana dan itu akan secara otomatis menghasilkan bayangan
jadi untuk melakukan ini. Anda hanya ingin pergi ke sini ke 0 dikatakan jatuhkan teks Anda dan
klik dua kali dan gambar d di sini dan kemudian kembali ke bagian utama Anda dan
pilih layer teks ini dan seret ke tab Photoshop ini sekarang jika itu semacam
terlalu besar untuk bingkai. saya sarankan untuk tidak mengubah ukuran teks Anda. alih-alih pergi saja
di sini dan pilih alat potong dan pastikan Anda terus menekan dan hanya
buat sedikit lebih lebar sekarang kita tidak perlu ini uh semua efek lapisan ini
bahwa kita dapat melanjutkan dan menyeretnya ke tempat sampah dan Anda dapat melakukannya
hapus centang pada I untuk lapisan teks khusus ini. hapus saja semuanya begitu Anda
memiliki huruf Anda di dalam dokumen Photoshop ini. Anda bisa melanjutkan
dan tekan perintah S atau kontrol s jika Anda menggunakan PC untuk menyimpan dokumen sekarang
sekali lagi ini mungkin memakan waktu agak lama
[Musik] dan setelah ini selesai. Anda dapat melanjutkan
dan tutup tab ini di sini dan jika Anda kembali ke file cast shadow dot PSD Anda
seperti yang Anda lihat secara keseluruhan. seluruh bayangan berubah terlalu banyak pada kebiasaan Anda
potongan huruf jadi setelah selesai Anda dapat melanjutkan dan memilih layer bayangan
grup di sini dan cukup seret seluruh grup ke bagian utama Anda
[Musik]
jadi setelah Anda mengimpor bayangan Anda. lanjutkan dan rasakan seperti grup lapisan dan
seret di bawah potongan teks massal utama Anda sekarang kami mulai memiliki cukup banyak
sedikit lapisan jadi saya hanya akan membersihkan semua yang saya sebut ini
teks panduan dan juga suka layer ini dan layer ini mengelompokkan grup bayangan dengan
menjaga perintah tekan dan klik pada keduanya dan kemudian tekan
perintah G atau ctrl G di PC yang akan mengelompokkan semua lapisan dan saya akan
panggil wakil ini untuk mengirim pesan juga saya hanya akan membukanya sekarang Anda dapat melanjutkan
dan pilih grup lapisan bayangan dan jenis perbesar dan coba cocokkan
posisi bayangan Anda ke lapisan teks utama Anda di sini jadi pergi saja
setepat mungkin dengan mouse [Musik]
dan kemudian saya akan mendorongnya dengan tombol panah di keyboard Anda
[Musik]
[Musik] jadi cobalah untuk mencocokkannya setepat mungkin
mungkin baiklah ini terlihat cukup bagus sekarang ini agak kuat jadi saya akan
lanjutkan dan sukai grup lapisan bayangan dan turunkan mungkin hingga menyukai 80%
atau bahkan 75% [Musik]
baiklah jadi sekarang kita memiliki bayangan kita yang akan menambahkan sedikit
refleksi hanya untuk melunakkan semuanya sedikit dan menambahkan beberapa realisme untuk
bagian kita jadi cara kita akan melakukan ini adalah kita akan memilih layer teks ini
di sini dan menduplikasinya dengan menekan alt dan hanya menyeretnya ke bawah seperti
ini sekarang kita tidak membutuhkan efek yang lebih buruk ini sehingga kita bisa menyingkirkannya dengan
menyeret mereka ke tempat sampah selanjutnya kita akan menambahkan sedikit blur untuk itu
jadi kita akan pergi ke sini untuk memfilter dan pergi ke blur dan pilih Gaussian blur dan kami akan
atur nilainya menjadi sekitar 55 piksel dan kami akan menurunkan opacity menjadi 15%
mungkin 10%
selanjutnya kita akan menjaga tekstur ini sebenarnya Anda tahu jika saya hanya akan mengganti nama orang ini
refleksi sekarang tetap pilih dan dorong ke bawah dengan menahan shift dan
menekan ke bawah dan ke kiri atau panah ke bawah dan ke kiri pada keyboard Anda semampu Anda
beri tahu mereka agak melunakkan bayangan jika saya mengaktifkan dan menonaktifkannya seperti ini
jadi jika saya mematikannya. Anda dapat melihat bayangannya sangat tepat dan
Saya merasa itu memberikannya sedikit lebih alami jenis perasaan itu sangat halus tapi saya lakukan
merasa bahwa itu menambah melalui realisme bagian ini saya hanya akan menyenggolnya
turun beberapa kali lagi dan mungkin membawa opacity menjadi 15% sekarang juga 15%
ini selesai kita akan menambahkan beberapa refleksi lagi tapi kali ini
kita akan menambahkannya ke jenis tepi kanan atas baik X seolah-olah ini
sumber cahaya yang ada di sudut kanan atas komposisi kami adalah casting
terang dengan cara ini dan itu memantul dari tepi di atas teks dan memantulkan pada
lapisan latar belakang di sini jadi cara kita akan melakukan ini dengan baik lagi
duplikat layer refleksi ini dengan menekan alt dan menyeretnya ke bawah
dan kami akan mengubah opacity menjadi 45%
dan kemudian kami akan menyesuaikan blur ID Gaussian dengan membuka di sini dengan blur diskusi
klik dua kali dan ubah radius dari 5 menjadi 10 piksel ini adalah enter
dan sekarang kita hanya akan mendorong pemain ini ke atas dan ke kanan sedikit ke
kebalikan dari apa yang kami lakukan sebelumnya jadi sekali lagi tekan shift dan tekan
panah atas dan kanan pada keyboard Anda
[Musik] lagi sekarang seperti yang Anda lihat
sepertinya ada pantulan cahaya dari tepi teks kita. aku akan
perkecil jadi kita hampir selesai dengan yang ini yang biasanya saya suka lakukan adalah menyesuaikan
levelnya sedikit hanya untuk mencoba membuat seluruh komposisi sedikit menonjol
sedikit lagi untuk melakukan ini. saya hanya akan melanjutkan di sini untuk penyesuaian
layer dan pilih level sekarang di panel properti Anda jika Anda tidak memilikinya
panel terbuka Anda bisa pergi ke sini ke jendela dan kemudian pilih properti
itu akan membuatnya muncul untuk Anda sekarang Anda bisa pergi ke penggeser ini dan ambil ini
pegangan putih dan dorong ke bawah sedikit ke tengah seperti ini
seperti yang Anda lihat semuanya hanya muncul sedikit lebih banyak pada segmen putih
kontrasnya sedikit lebih pudar dan itu saja teman-teman kita sudah selesai jadi kita punya
Jenis efek ekstrusi 3d berlaku untuk bagian huruf kustom kami
dan saya sangat berharap kalian berencana menggunakan efek ini untuk tulisan masa depan Anda
bekerja dan jika Anda melakukannya. pastikan untuk memberi tahu saya di Instagram karena saya akan senang
lihat apa yang kalian lakukan dengan ini setelah tutorial terakhir sekelompok kalian
benar-benar membagikan potongan dan potongan Anda menggunakan efek guntingan kertas dan
Saya pikir kalian melakukan pekerjaan yang luar biasa. saya pikir itu benar-benar luar biasa
Anda sebenarnya telah membagikannya kepada saya jadi pastikan Anda melakukan hal yang sama ini
waktu sekitar baik-baik saja jadi saya harap kalian menikmati video ini jika Anda memastikan
untuk menjatuhkan suka berlangganan semua hal bagus itu dan sampai jumpa di yang berikutnya
[Musik]